---
title: "幻想廃棄戦争"
date: 2019-05-23
draft: false
# description: "How to install the Blowfish theme."
slug: "installation"
tags: ["思考メモ", "疑問シリーズ","才能"]
series: ["幻想シリーズ"]
series_order: 0
# authors:
#  - "nunocoracao"
# showAuthorsBadges : false 
---

<br><br><br>
## 初めに

読んでいただきありがとうございます
ミステリーと概念と能力を掛け合わせた物語です。
全12話となっております。
よろしくお願いします。





<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>
<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>

## プロローグ









<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>
あなたは生まれた頃の記憶を描いたことがあるだろうか。


<br><br><br>
この世界では始まりを思い出すことができない。
または、もしあなたが何か思い出そうとするなら、99%の状況でそれは3歳以降の記憶になる。

<br><br><br>
そのうようにデザインされている。

<br><br><br>
だから、誰かがあなたを思い出すことを防がないといけない。
そう試されている。その連続だった。



<br><br><br><br><br><br>
ところで、その残りの1%はまだ生まれていないらしい。






<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>
<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>

## 0章　少し不自然


<br><br><br><br><br><br>
2039年　〇〇市　不可解の大量殺人事件

設置されたセキュリティドローンカメラによる不自然なポイント


<br><br><br>
①黒ずくめの男は神妙な面持ちで銀行に入っていくと、大きく声を荒げ、中の民間人を威嚇した。
<br><br><br>
②張り付くような銃声が鳴り響くと、何かの合図のように人々は出口へ走り出した。
<br><br><br>
③何か気に食わなかったのか、男は弾の軌道の延長線を、走り出した者に重ねると、

<br><br><br>
④160cm付近の女が1人現れた。

<br><br><br>
⑤女は指で銃のような仕草を作ると、それを自身の頭部の右側面に突き当てた。

<br><br><br>
⑥中の民間人が一斉に倒れる。

<br><br><br>
⑦7分後に到着した警官が、女を射殺。

<br><br><br>
⑧警官が到着した際、射殺された女は生存していた1人の幼児の殺害を試みていた。



<br><br><br><br><br><br><br><br><br>
総死傷者数31名
生存者1名
生存者の1名は幼児。当時年齢2歳。その少女の名は----。


- - -



